Czarodziej odprawia serię rytuałów, aby ochronić swoją krainę przed wrogą armią. Istnieje n wież w kótrych może
rzucać zaklęcia, wieże mają bramy teleportacyjne prowadzące tylko w jedną stronę, łączące je z innymi wieżami. Kiedy
czarodziej rozpocznie rytuał musi być w stanie przejść do wcześniej rzuconego zaklęcia, rzuconego w trakcie tego
rozpoczętego rytuału, gdyby coś poszło nie tak. Rytuał kończy ponownie rzucając zaklęcie w tej samej wieży w której
zaczął dany rytuał. Aby zaklęcia ochronne w pełni działały w każda z n wież musi być częścią jakiegoś rytuału. Ponieważ
każdy rozpoczęty rytuał zabiera dużo many, czarodziej chce ich odprawić jak najmniej. Napisz funkcję, która obliczy ile
rytuałów musi conajmniej odprawić czarodziej oraz wskaże mu kolejność rzucania zaklęć (w sytuacji gdyby nie było
żadnych problemów z zaklęciami) z zachowaniem zasad bezpieczeństwa.
Na wejściu dostaje listę portali.


Pewien czarodziej bardzo lubi krainę w której mieszka, więc aby uchronić ją przed nadciągając wrogą armią, planuje
